このツールはSteam版の「真・女神転生ⅢノクターンHDリマスター」の
アサクサパスルを自動で解くマクロです。

使用方法
1. zipを展開し、デスクトップ等好きな場所に置く。
2. アサクサパズルに挑戦できるまでストーリーをすすめる。
3. アサクサパズルがスタートしたら、一歩も動いていない状態でall.batをダブルクリックする。

これでステージ1から20までずべてのパズルが自動的に解かれていきます。
途中でマウスやキーボードを操作すると入力がずれたりして失敗するので、
完全に終了するまでは一切の操作をしないでください。

stage-XX.batは、対応するステージ1つだけを自動で解きます。
使いたいステージが始まったら、そのまま一歩も動いていない状態でダブルクリックしてください。


その他
・処理はPythonで書いています。同梱のPythonはpython.orgで配布されている
　python-3.10.1-embed-amd64.zipを使用しています。
・このツールを利用した事によるいかなる損害も作者は一切の責任を負いません。
　自己の責任の上で使用して下さい。
・配布、転載、改造等は自由に行ってください。
